Życie jest tragedią, gdy widziane z bliska, a komedią gdy, widziane z daleka.
Żal mi czasów niemego filmu. Cóż to była za radość widzieć, jak kobiecie otwierają się usta, a głosu nie słychać.
Prawda, że wielu mężczyzn nie znajduje w małżeństwie tego, czego pragnęli. Ale prawdą jest też, że nierzadko spotyka ich los, na jaki zasłużyli.
Nienawiść jest najsubtelniejszą formą gwałtu.
Na najważniejszych skrzyżowaniach życiowych nie stoją żadne drogowskazy.
Na cudze błędy patrzymy jak na cudze żony. I z jednych, i drugich mamy więcej radości, niż ze swoich.
Łzy znajdują się na dnie każdego komizmu.
Kobiety mogą uczynić milionerem tylko takiego mężczyznę, który jest miliarderem.
Kto nigdy nie był dzieckiem, nie może stać się dorosłym.
Jestem smutny, bo stałem się bogaty, grając biednych.
Ilość głupstw, które dokonuje się z rozsądku jest daleko większa od tych, które się czyni rzeczywiście z głupoty.
Podstawą sukcesu jest znajomość człowieka.
Ci, co rozśmieszają ludzi, cenniejsi są od tych, co każą im płakać.
Życie jest wyrazem pragnień, nikt nigdy nie jest zadowolony.
Lubię przyjaciół, tak jak lubię muzykę: kiedy jestem w nastroju. Dopomóc przyjacielowi w potrzebie jest rzeczą łatwą, ale poświęcenie mu swego czasu nie zawsze jest dogodne.
Nic nie jest wieczne na tym świecie, nawet nasze problemy.
Niekiedy bogowie przeciwności nużą się swoją igraszką i okazują miłosierdzie.
Dzień bez uśmiechu jest dniem straconym.
Nie lubię słoni. Takie silne, a takie potulne.
Twoje nagie ciało powinno należeć tylko do tych, którzy zakochują się w twojej nagiej duszy.
Czas jest doskonałym autorem i zawsze pisze swoje zakończenie.
Nic łatwiejszego jak spisywać wspomnienia, które zupełnie wyleciały z pamięci.
Prawdziwy charakter człowieka objawia się, gdy jest on pijany.
Najsmutniejsza rzecz jaką potrafię sobie wyobrazić to przywyknięcie do luksusu.