Wolność to stan umysłu.
Najpierw Cię ignorują. Potem śmieją się z Ciebie. Później z Tobą walczą. Później wygrywasz.
Oko za oko uczyni tylko cały świat ślepym.
W życiu jest coś więcej do zrobienia niż tylko zwiększać jego tempo.
"Nie" wypowiedziane bez lęku może być lepsze i ważniejsze, aniżeli "tak" wypowiedziane tylko po to, żeby kogoś zadowolić lub, co gorsza, by uniknąć kłopotów.
Stanowczo twierdzę, że obecnie Europa jest chrześcijańska tylko z nazwy. W rzeczywistości oddaje cześć mamonie.
Esencją cywilizacji nie jest mnożenie pragnień, ale ich rozumne i dobrowolne wyrzekanie się.
W życiu jest coś więcej do zrobienia niż tylko zwiększać jego tempo.
Cokolwiek zrobisz, będzie nieznaczące, lecz jest bardzo ważne, byś to zrobił.
Inni nie mogą nam zabrać naszego szacunku dla siebie, jeśli im go nie oddamy.
Jedynym sposobem, by żyć, jest pozwolić żyć.
Prawda jest daleko bardziej potężna niż jakakolwiek broń masowej zagłady.
Słabi nigdy nie potrafią przebaczać. Przebaczenie jest cnotą silnych.
Ziemia zapewnia wystarczająco wiele, by zaspokoić potrzeby każdego człowieka, ale nie jego żądze.
Żyj tak, jakbyś miał umrzeć jutro. Ucz się tak, jakbyś miał żyć wiecznie.
Dobro i zło muszą istnieć obok siebie, a człowiek musi dokonywać wyboru.
Dwa zła w sumie nie dadzą jednego dobra.
Nienawiść jest najsubtelniejszą formą gwałtu.
Używajcie broni dobrze, jeśli jej użyć musicie. 
Wiedza o wszystkim pochodzi od wszystkich.
Prawda nigdy nie szkodzi celowi, który jest sprawiedliwy.
Nawet jeśli tylko ja jeden mówię prawdę, to prawda ciągle pozostaje prawdą.
Jest wiele powodów, dla których jestem przygotowany na śmierć, ale nie ma żadnego, dla którego gotów byłbym zabić.
Jedynymi ludźmi na ziemi, którzy nie widzieli Chrystusa i jego nauk jako przekazu pokoju są chrześcijanie.
Dopóki człowiek z własnej woli sam nie zrówna się z innymi bratnimi mu istotami, nie ma dla niego zbawienia.