Bez znajomości siły słów nie sposób poznać ludzi.
Bezużyteczną rzeczą jest uczyć się, lecz nie myśleć, a niebezpieczną myśleć, lecz nie uczyć się niczego.
Błędy człowieka szlachetnego są jak zaćmienie słońca lub księżyca. Wszyscy je widzą.
Cieśla, który chce dobrze robotę wykonać, musi wpierw naostrzyć swe narzędzia.
Człowiek potyka się a o kretowiska, nie o góry.
Dawniej ludzie uczyli się dla samych siebie, dziś robią to na pokaz.
Gdy widzisz mędrca, myśl o tym, by mu dorównać. Gdy widzisz tego, komu brak rozsądku, zastanów się nad sobą samym.
Kiedy staje się oczywiste, że cele nie mogą zostać osiągnięte, nie dostosowuj celów, dostosuj działania.
Kto ku korzyściom czynem każdym zmierza, ten niezadowolenie wielu wzbudzić musi.
Kto nie potrafi spoglądać daleko, ten ma kłopoty blisko.
Kto służąc panu często go napomina, ten w niełaskę popadnie.
Kto stara się ludzi ująć zręcznymi słowami, ten często bywa znienawidzony.
Kto wie, że popełnił błąd i nie próbuje go naprawić, popełnia drugi błąd.
Kto zdobytą wiedzę pielęgnuje, a nową bez ustanku zdobywa, ten może być nauczycielem innych.
Lepiej nie zaczynać, niż zacząwszy nie dokończyć.
Milczenie – przyjaciel, który nigdy nie zdradza.
Nie cel jest ważny, ale droga do celu.
Nie rozpaczaj, że ludzie cię nie rozumieją. Martw się tym, że to ty nie rozumiesz ludzi.
Nie smućcie się, że nikt was nie zna. Troszczcie się o to, byście byli godni tego, by was znano.
Podróż tysiąca mil zaczyna się od jednego kroku.
Pogoń za małymi zyskami zasłania wielkie korzyści.
Prostak błędy swe barwnie przystraja.
Przeciwko chytrym najlepszą bronią jest otwartość.
Przekraczać granice to nie mniejszy błąd niż do nich nie dotrzeć.
Szlachetny człowiek wymaga od siebie, prostak od innych.
Szlachetny wielkie sobie stawia cele, prostak ku małym zdąża.
Tylko bardzo mądrzy i zdecydowani głupcy niczego w swym postępowaniu nie zmieniają.
W dawnych czasach szaleńcy byli prostoduszni, dziś i oni są krętaczami.
Wiedzieć, że się wie, co się wie i wiedzieć, że się nie wie, czego się nie wie – oto prawdziwa wiedza.
Wybierz sobie zawód, który lubisz, a nigdy nie będziesz zmęczony.
Zaniedbasz to stracisz.
Zanim wyruszysz na zemstę, wykop dwa groby.