Ambicja władania duszami jest najsilniejszą z namiętności.
Bluszcz tuli się do pierwszego drzewa, jakie napotka; oto pokrótce historia miłości.
Cnota jest dla kobiet tym, czym odwaga dla mężczyzn, pogardzam tchórzem i kobietą bez wstydu.
Co prawda, żeby umieć rozkazywać, trzeba się najpierw nauczyć słuchać, ale jeśli ktoś przez kilkadziesiąt lat umiał tylko słuchać, to już nie nadaje się do rozkazywania.
Czas jest wszystkim.
Człowiek nie ma przyjaciół, przyjaciół ma tylko powodzenie.
Dwie rzeczy popychają ludzi do działania – interes i strach.
Entuzjazm to delirium rozumu.
Głowa bez pamięci jest jak twierdza bez załogi.
Głupiec jest jednak z czegoś zadowolony: zawsze jest zadowolony z siebie.
Historia jest wersją przeszłych wypadków, na które ludzie zdecydowali się zgodzić.
Jeżeli już macie pić, to pijcie jak Polacy.
Kapitulacja to próba ocalenia wszystkiego, z wyjątkiem honoru.
Kiedy ludzie przestają narzekać, przestaję myśleć.
Lepiej, żeby kobiety obracały igłą niż językiem.
Miłość to głupota robiona we dwoje.
Można wybaczyć zasługi, nie wolno przebaczać intryg.
Na tym świecie istnieje tylko jedna alternatywa: rozkazywać albo słuchać.
Na wojnie ten wygrywa, kto najmniej błędów popełnia.
Na wojnie, jak w miłości: żeby zakończyć, trzeba się widzieć z bliska.
Najdalej zajdzie ten człowiek, który nie wie, gdzie idzie.
Największe zwycięstwo nad kobietą to uciec od niej.
„Niemożliwe” to słowo dla głupców! 
Pijcie jak Polacy ale bądźcie równie dzielni jak oni.
Popełnił największy z błędów – zajmował się tym, na czym się nie znał.
Przypadek sam nic nie zdziała.
Samo zwycięstwo nic nie znaczy, trzeba umieć je wykorzystać.
Trzeba być powolnym w rozważaniach i szybkim w działaniu.
Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.