Wolnym bowiem jest człowiek tylko wtedy, gdy jest samotny.
Nie masz żadnej szansy, ale ją wykorzystaj.
Świat jest padołem nieszczęść i płaczu."
Nie ma woli, nie ma też przedstawienia, nie ma świata.
Człowiek przeniósł wszystkie cierpienia i męki do piekła, dla nieba nie pozostało już nic poza nudą.
Każdy błąd wcześniej czy później wyrządzi szkody i to tym większe, im sam był większy.
Jeżeli kołowrotek przestał się obracać, nie znaczy to, że prządka umarła.
Każdy człowiek potrzebuje stale nawet pewnej ilości trosk, cierpień lub biedy, tak jak okręt potrzebuje balastu, by płynąć prosto i równo.
Znaczne zapasy rezygnacji są najważniejszym elementem w przygotowaniach do podróży zwanej życiem.
Cierpienie jest istotą życia i wobec tego nie przychodzi do nas z zewnątrz, lecz jego niewysychające źródło tkwi w każdym.
Nasze życie można też ująć jako niepotrzebny epizod zakłócający błogi spokój nicości.
Gdyby cierpienie nie było najbliższym i bezpośrednim celem naszego życia, egzystencja nasza byłaby zupełnie bezsensowna.
Czego twój wróg nie powinien wiedzieć, nie mów przyjacielowi.
Jedynym mężczyzną, który nie może żyć bez kobiet, jest ginekolog.
Na świecie ma się do wyboru tylko samotność albo pospolitość.
Co ludzie zwykle nazywają swym losem, jest przeważnie ich własną głupotą.
Z reguły stwierdzamy, że radości są znacznie poniżej, boleści znacznie powyżej naszych oczekiwań.
Cierpienie jest istotą życia i wobec tego nie przychodzi do nas z zewnątrz, lecz jego niewysychające źródło tkwi w każdym.
Czego twój wróg nie powinien wiedzieć, nie mów przyjacielowi.
Zdrowy żebrak jest szczęśliwszy niż chory król.
Kiedy w rozmowie, której słuchamy, zaczynają nas gniewać absurdy, wyobraźcie sobie, że jest to scena komediowa, w której występują dwaj głupcy.
Przez wyzbycie się pożądań i potrzeb możemy oderwać się od świata, stać się mu obcymi i wyzwolić z cierpienia, jakie niesie.
Samotność jest przeznaczeniem wszystkich wybitnych umysłów.
Pierwsze czterdzieści lat życia dostarcza nam tekstu, reszta jest komentarzem.
Nie ma się co przejmować tym co mówi hołota.
Dobry styl polega głównie na tym, że ma się coś do powiedzenia.
Przeznaczenie rozdaje karty, a my tylko gramy.
Kobieta stworzona jest do posłuszeństwa; gdy młoda, słucha rodziców i kochanka; gdy stara - spowiednika.
Dopiero wtedy, gdy świat będzie na tyle uczciwy, aby nie nauczać dzieci religii, będziemy mogli mieć nadzieję na lepszą przyszłość.
Niską, wąskoramienną, szerokobiodrą i krótkonogą płeć nazwać piękną mógł jedynie zamroczony popędem płciowym męski intelekt.