Aby odkryć, jakie zmiany zaszły w tobie, najlepiej wróć do miejsca, które jest takie jak kiedyś.
Choć tak różni, jesteśmy jednością. Jesteśmy ludem tęczy.
Gdy bieda wciąż trwa, nie ma prawdziwej wolności.
Najbardziej żałuję tego, że nie zostałem mistrzem świata w boksie w wadze ciężkiej.
Przebaczenie wyzwala duszę. Dlatego jest w nim taka siła.
Przywódca jest jak pasterz. Podąża on za stadem; tym, którzy są najzwinniejsi, pozwala wybiegać naprzód, a pozostałym pozwala spokojnie iść, chociaż nie wiedzą, że dowodzi nimi z tylnych szeregów.
Edukacja jest najpotężniejszą bronią, której możesz użyć, aby zmienić świat.
Kiedy człowiek jest pozbawiony prawa do życia w jakie wierzy, nie ma wtedy wyboru, musi stać się przestępcą.
To zawsze wydaje się niemożliwe, aż jest zrobione.
Dobra głowa i dobre serce czynią mocne połączenie. Ale jeśli dodasz do tego umiejętność pisania i pióro, osiągniesz coś bardzo specjalnego.
Być wolnym, nie wystarczy zrzucić swoich łańcuchów, musisz jeszcze żyć w sposób, który szanuje i zwiększa wolność innych.
Kieruj od tyłu ale pozwól myśleć innym że są na czele.
Odkryłem, że odwaga to nie brak strachu, ale pokonanie go. Odważny człowiek to nie ten kto nie czuje lęku, ale ten, kto przezwyciężył odczucie strachu.
Mądrze jest przekonać ludzi aby coś robili, i myśleli, że to ich własny pomysł.
Odważni ludzie nie boją się wybaczać aby osiągnąć pokój.
Po wspięciu się na wielką górę, odkrywasz że jest wiele innych gór do zdobycia.
Jeżeli chcesz pokoju z wrogiem, musisz z nim współpracować, wtedy zostnie Twoim partnerem.
Nie znajdziesz pasji zadowalając się małymi rzeczami, żyjąc poniżej tego, co naprawdę jesteś w stanie osiągnąć.
Nie oceniajcie mnie po moich sukcesach, lecz po tym ile razy upadłem i ponownie się podniosłem.
Największa chwała w życiu, to nie jest nigdy nie upaść, ale podnosić się po każdym upadku.