Ale jutro będę trzeźwy, a pani madame, nadal będzie taka brzydka.
Będziemy walczyć na plażach, na polach, na ulicach, będziemy walczyć na wzgórzach; nigdy się nie poddamy…
Czasami ludziom zdarza się potknąć o prawdę, ale większość prostuje się i idzie dalej, jakby nic się nie stało.
Człowiek, który zgadza się ze wszystkim, nie zasługuje na to, by ktokolwiek się z nim zgadzał.
Dyplomata to człowiek, który dwukrotnie się zastanowi, zanim nic nie powie.
Epoka zwłoki, półśrodków, łagodzenia i wyciszania, przekładania na później, zbliża się do końca. Rozpoczyna się epoka stawiania czoła konsekwencjom.
Fanatyk to ktoś, kto nie może zmienić zdania i nie chce zmienić tematu.
Gadatliwe kobiety mówią, by nic nie powiedzieć; gadatliwi mężczyźni, by nic nie robić.
Godnym zastanowienia jest fakt, że nasi przyjaciele prędzej umierają niż nasi wrogowie.
Historia będzie dla mnie łaskawa, ponieważ mam zamiar ją napisać.
Interesy jak zwykle.
Jednym z najmilszych doświadczeń w życiu jest być celem, nie będąc trafionym.
Jedyną rzeczą, której uczy historia, jest to, że większości ludzi niczego nie uczy.
Dla siebie samego. Jestem optymistą. Bycie kimkolwiek innym, nie zdaje się być do czegokolwiek przydatne.
Jeśli przechodzisz przez piekło, nie zatrzymuj się!
Kto nie chce kiedy może, ten nie będzie mógł kiedy będzie chciał.
Krytykować może każdy głupiec. I wielu to robi.
Lubię świnie. Psy patrzą na nas z podziwem, koty patrzą na nas z góry, a świnie traktują nas jak równych sobie.
Mając takich przyjaciół, nie potrzebujemy już wrogów.
Najtrudniej nauczyć się tego, że nawet głupcy czasami mają rację.
Nie biegaj gdy możesz stać, nie stój gdy możesz siedzieć, nie siedź gdy możesz leżeć.
Nigdy, nigdy, nigdy, nigdy się nie poddawaj.
Nigdy w dziejach wojen tak liczni nie zawdzięczali tak wiele tak nielicznym.
Od sojuszników gorszy jest tylko ich brak.
Podejście jest tą małą rzeczą, która robi dużą różnicę.
Pesymizm jest przywilejem młodych. W starszym wieku nie ma się na to czasu.
Przyjaciół można mieć o każdym czasie. Pod warunkiem, że się ich nie potrzebuje.
W życiu chodzi o to, aby uczyć się tak, by inni nie spostrzegli, że się człowiek uczy.
Wierzę tylko w te statystyki, które sam sfałszowałem.
Zawsze jestem gotów się uczyć, chociaż nie zawsze lubię, gdy mnie uczą.