Bądźmy realistami, żądajmy tego, co niemożliwe.
Człowiek to nie tylko żołądek. Wierzymy, że przede wszystkim głoduje w imię godności.
Dla cierpiącego zwykła aspiryna nabiera wartości, jeśli poda ją przyjazna dłoń.
Do zwycięstwa aż po kres!
Lepiej umrzeć stojąc, niż żyć na kolanach.
Można ścinać kwiaty, ale wiosny to i tak nie zatrzyma.
Nie ma wielkich artystów, którzy nie są jednocześnie wielkimi rewolucjonistami.
Niewiele trzeba było by mnie namówić do walki z jakakolwiek tyranią.
Partyzant jest gotów oddać życie nie po to, by bronić idei, lecz by ją urzeczywistnić.
Rewolucja jest jak rower – jeśli się nie posuwa naprzód to pada.
Rewolucja musi być dziełem poza wszelka miarą, spaleniem wszystkiego co było przed nią…
Wiem, że przychodzisz mnie zabić. Strzelaj, masz tylko zabić człowieka.
Wyjść na ulicę, żeby policja mogła nas bić pałkami? Bez sensu. Pójdę pod warunkiem, że dacie mi broń.
Rywalizacja to braterstwo. Dlaczego? Aby każdy produkował coraz więcej.
Praca ochotnicza nie stanowi jedynie środka do zwiększenia produkcji – to źródło socjalistycznej edukacji mas.
Bezsensowny gniew i wulgarne rozrywki stanowią wentyl bezpieczeństwa dla ludzkiego niepokoju.
Rewolucja to nie jabłko spadające gdy dojrzeje. Musisz sprawić, aby spadło.
Życie człowieka jest warte milion razy więcej niż własność najbogatszego człowieka.